Vamos a buscar las esferas del dragón.
Es el secreto más estremecido.
Vamos a trapar las esferas del dragón.
Una gran creíble se esconde ahí.
La fantástica aventura va a empezar.
Este mundo es una gran y es la del desoro.
El amor la te ardiente mi pecho y son tan diversos los sueños de cada quien.
En algún lugar de la tierra vijan para mí.
Vamos muchachos, vamos a luchar.
Contra los temibles, nuestros a pelear.
En la nube voladora vamos hoy a viajar.
A intentar la gloria que alzar.
A intentar el cielo conquistar.
Un gran dioso día que me será.
Hoy es la oportunidad, muchas tan fina.
Vamos a buscar las esferas del dragón.
El desoro más grande intentará.
Vamos a trapar las esferas del dragón.
El más grande tesoros esconde ahí.
La fantástica aventura va a empezar.
A intentar la gloria que alzar.
Es una gran creíble se esconde ahí.
Vamos a trapar las esferas del dragón.
El desoro más grande intentará.